Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kfileshare.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Allow all users to share folders
ko: 모든 사용자가 디렉터리를 공유하도록 허용
zh_cn: 允许全部用户共享文件夹
zh_tw: 允許所有使用者分享資料夾

source: Only users of the '%1' group are allowed to share folders
ko: '%1' 그룹의 사용자들만 디렉터리를 공유하도록 허용되었습니다.
zh_cn: 只有“%1”组内的用户允许共享文件夹
zh_tw: 只有群組為 %1 的使用者才能分享資料夾。

source: Users of '%1' Group
ko: '%1' 그룹의 사용자
zh_cn: “%1”组的用户
zh_tw: 群組為 %1 的使用者

source: Remove User
ko: 사용자 제거
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 移除使用者

source: Add User
ko: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

source: Group members can share folders without root password
ko: 그룹 멤버는 루트 비밀번호 없이 디렉터리를 공유할 수 있음
zh_cn: 组成员可以共享文件夹，而无需提供 root 密码
zh_tw: 群組成員可以分享資料夾，不需要 root 密碼

source: Change Group...
ko: 그룹 변경...
zh_cn: 更改组...
zh_tw: 變更群組...

source: SMB and NFS servers are not installed on this machine, to enable this module the servers must be installed.
ko: 이 장비에는 SMB 와 NFS 서버가 설치되어 있지 않습니다. 이 모듈을 사용가능하게 하기 위해서는 서버가 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 没有在此计算机上安装 SMB 和 NFS 服务器，要启用此模块，必须安装服务器。
zh_tw: SMB 與 NFS 伺服器未在此機器上安裝。要開啟此模組，必須先安裝該伺服器。

source: Enable Local Networ&k File Sharing
ko: 로컬 네트워크 파일 공유 사용(&K)
zh_cn: 启用局域网文件共享(&K)
zh_tw: 開啟本地端網路檔案分享(&K)

source: Si&mple sharing
ko: 간단한 공유(&M)
zh_cn: 简单共享(&M)
zh_tw: 簡單分享(&M)

source: Enable simple sharing to allow users to share folders from their HOME folder, without knowing the root password.
ko: 간단한 공유를 사용하여 사용자로 하여금 그들의 홈 디렉터리를 루트 비밀번호 없이 공유할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 启用简单共享可让用户从其主文件夹中共享文件夹，而无需提供 root 密码。
zh_tw: 簡單分享能讓使用者分享他們的家目錄，不需要 root 密碼。

source: Advanced sharin&g
ko: 고급 공유(&G)
zh_cn: 高级共享(&G)
zh_tw: 進階分享(&G)

source: Enable advanced sharing to allow users to share any folders, as long as they have write access to the needed configuration files, or they know the root password.
ko: 접속자가 설정 파일을 필요로 하는 쓰기 접근을 갖도록, 혹은 루트 비밀번호를 알고 있는 것처럼 사용자가 어떤 디렉터리든지 공유하도록 허용하기 위해 고급 공유를 사용하십시오.
zh_cn: 启用高级共享可允许用户共享任何文件夹，只要他们可以写入所需的配置文件，或者他们知道 root 密码。
zh_tw: 進階分享能讓使用者分享任何資料夾，只要他們可以寫入相關的設定檔，或他們知道 root 密碼。

source: Use &NFS (Linux/UNIX)
ko: NFS 사용(리눅스/유닉스)(&N)
zh_cn: 使用 NFS (Linux/UNIX)(&N)
zh_tw: 使用 NFS (Linux/UNIX) (&N)

source: Use Sam&ba (Microsoft(R) Windows(R))
ko: 삼바 사용(마이크로소프트(R) 윈도우즈(R))(&B)
zh_cn: 使用 Samba (Microsoft(R) Windows(R))(&B)
zh_tw: 使用 Samba (Microsoft(R) Windows(R)) (&B)

source: Allo&wed Users
ko: 허용된 사용자(&W)
zh_cn: 允许的用户(&W)
zh_tw: 允許使用者(&W)

source: Shared Folders
ko: 공유된 디렉터리
zh_cn: 共享的文件夹
zh_tw: 共享資料夾

source: Path
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: A&dd...
ko: 추가(&D)...
zh_cn: 添加(&D)...
zh_tw: 新增...(&D)

source: Chang&e...
ko: 변경(&E)...
zh_cn: 更改(&E)...
zh_tw: 修改...(&E)

source: Rem&ove
ko: 제거(&O)
zh_cn: 删除(&O)
zh_tw: 移除(&O)

source: Allowed &Hosts
ko: 허용된 호스트(&H)
zh_cn: 允许的主机(&H)
zh_tw: 允許主機(&H)

source: A list of allowed hosts
ko: 허용된 호스트의 목록
zh_cn: 允许的主机列表
zh_tw: 允許主機清單

source: Here you can see a list of hosts which are allowed to access this directory via NFS. The first column shows the name or address of the host, the second column shows the access parameters. The name '*' donates public access.
ko: NFS를 통해 이 디렉터리로 접근하는것을 허용한 호스트의 목록을 볼 수 있습니다. 첫번째 칸은 호스트의 이름과 주소를, 두번째 칸은 접근 매개 변수를 보여줍니다. '*' 이름은 공개 접근을 허용합니다.
zh_cn: 您可在此看到允许通过 NFS 访问此目录的主机列表。 第一列显示了主机的名称或地址，第二列显示了访问参数。名称“*”代表公开访问。
zh_tw: 您可以看到允許透過 NFS 存取此目錄的主機清單。 第一個欄位顯示主機的名稱或位址，第二個欄位顯示存取的參數。名稱為 * 的表示公開存取。

source: &Add Host...
ko: 호스트 추가(&A)...
zh_cn: 添加主机(&A)...
zh_tw: 新增主機...(&A)

source: Mo&dify Host...
ko: 호스트 변경(&D)...
zh_cn: 修改主机(&D)...
zh_tw: 修改主機...(&D)

source: &Remove Host
ko: 호스트 제거(&R)
zh_cn: 删除主机(&R)
zh_tw: 移除主機(&R)

source: Name/Address
ko: 이름/주소
zh_cn: 名称/地址
zh_tw: 名稱/位址

source: Parameters
ko: 매개변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Host Properties
ko: 호스트 등록정보
zh_cn: 主机属性
zh_tw: 主機內容

source: &Name/address:
ko: 이름/주소(&N):
zh_cn: 名称/地址(&N)：
zh_tw: 名稱/位址(&N)：

source: <b>Name / Address field</b> <p> Here you can enter the host name or address.<br> The host may be specified in a number of ways: <p> <i>single host</i> <p> This is the most common format. You may specify a host either by an abbreviated name recognized by the resolver, the fully qualified domain name, or an IP address. </p> <i>netgroups</i> <p> NIS netgroups may be given as @group. Only the host part of each netgroup members is consider in checking for membership. Empty host parts or those containing a single dash (-) are ignored. </p> <i>wildcards</i> <p> Machine names may contain the wildcard characters * and ?. This can be used to make the exports file more compact; for instance, *.cs.foo.edu matches all hosts in the domain cs.foo.edu. However, these wildcard characters do not match the dots in a domain name, so the above pattern does not include hosts such as a.b.cs.foo.edu. </p> <i>IP networks</i> <p> You can also export directories to all hosts on an IP (sub-) network simultaneously. This is done by specifying an IP address and netmask pair as address/netmask where the netmask can be specified in dotted-decimal format, or as a contiguous mask length (for example, either `/255.255.252.0' or `/22' appended to the network base address result in identical subnetworks with 10 bits of host). </p>
ko: <b>이름 / 주소 필드</b> <p> 호스트 이름이나 주소를 입력할 수 있습니다.<br> 호스트는 몇가지 방법으로 지정할 수 있습니다: <p> <i>단일 호스트</i> <p> 이것은 가장 흔한 형식입니다. resolver가 인식할 수 있는 단축 이름이나 전체 도메인 이름 또는 IP주소로 호스트를 지정할 수 있습니다. </p> <i>netgroups</i> <p> NIS netgroup은 @group 로 주어집니다. netgroup멤버의 일부에 해당하는 경우 멤버십을 확인합니다. 빈 호스트 부분이나 단일 대시(-)를 포함한 호스트는 무시됩니다. </p> <i>IP 네트워크</i> <p> 여러분은 IP(서브) 네트워크의 모든 호스트에 디렉터리를 내보내기할 수 있습니다. 이 기능은 점과 10진수 형식으로 지정된 IP주소나 넷마스크 쌍을 이용하여 구현합니다.</p>
zh_cn: <b>名称/地址框</b> <p> 您可以在此输入主机名或地址。<br> 您可以以不同的方式指定主机： <p> <i>单个主机</i> <p> 这是最常见的格式。您可以以解析器可识别的缩写名称、全称域名或 IP 地址指定主机。 </p> <i>网络组</i> <p> NIS 组可以以 @组名 的格式给出。在检查成员关系时，只会检查每个网络组成员的主机部分。空的主机部分或者包含连字符(-)的主机将被忽略。 </p> <i>通配符</i> <p> 计算机名称可以包含通配符 * 和 ?。这样可以使得导出文件更加紧凑；例如：*.cs.foo.edu 将匹配域 domain cs.foo.edu 中的全部计算机。但是，这些通配符无法与域名中的点匹配，也就是说，上面的模式无法包含主机 a.b.cs.foo.edu。 </p> <i>IP 网络</i> <p> 您还可以将目录同时导出至 IP (子)网中的全部主机。您可以指定 IP 地址和子网掩码对，其格式为 地址/子网掩码，此处的子网掩码可以是点分十进制，也可以是掩码的长度(例如，“/255.255.252.0”和“/22”都代表使用10位二进制数来表示主机)。 </p>
zh_tw: <b>名稱/位址欄位</b> <p>您可以在此輸入主機的名稱或位址。<br> 主機可以用下列的方式來指定： <p> <i>單一主機</i> <p> 最常用的格式。您可以直接指定一台主機，輸入它可被辨識的名稱，完整的網址，或是 IP 位址。</p> <i>網路群組</i> <p> 您可以用 @group 的格式輸入 NIS 的網路群組。在檢查成員時只會考慮主機名稱的部份。空的主機名稱或包含符號 - 的名稱會被忽略。</p> <i>萬用字元</i> <p> 主機名稱可以使用萬用字元 * 與 ?。這可以讓 exports 檔更簡潔，例如，*.cs.foo.edu 代表所有網域為 cs.foo.edu 的主機。然而，萬用字元不會對應到網域名稱中的點，因此 *.cs.foo.edu 不會對應到 a.b.cs.foo.edu。</p> <i>IP 網段</i> <p> 您也可以將目錄分享給所有與自己 IP 位址同網段的主機。您可以用指定 IP 位址與網路遮罩 (IP/Netmask) 的方式來指定網段。網路遮罩可以用像 /255.255.252.0 的方式指定，或是直接指定遮罩位元 /22。</p>

source: &Public access
ko: 공개 접근(&P)
zh_cn: 公开访问(&P)
zh_tw: 公開存取(&P)

source: <b>Public access</b> <p> If you check this, the host address will be a single wildcard , which means public access. This is just the same as if you would enter a wildcard in the address field. </p>
ko: <b>공개 접근</b> <p> 호스트 주소가 공개 접근 의미하는 단일 와일드카드로 됩니다. 이것은 주소창에 와일드카드를 입력하는것과 마찬가지입니다. </p>
zh_cn: <b>公开访问</b> <p> 如果您选中此选的话，主机地址可以是单个通配符，这意味着访问是完全公开的。 这与您在地址框中直接输入单个通配符结果相同。 </p>
zh_tw: <b>公開存取</b> <p>勾選此選項，則主機位址欄位會輸入一個 *，表示開放所有人存取。 這跟您自己在主機欄位輸入一個 * 是一樣的。</p>

source: &Writable
ko: 쓰기 가능(&W)
zh_cn: 可写(&W)
zh_tw: 可寫入(&W)

source: <b>Writable</b> <p> Allow both read and write requests on this NFS volume. </p> <p> The default is to disallow any request which changes the filesystem </p>
ko: <b>쓰기 가능</b> <p> 이 NFS 볼륨에 읽기와 쓰기 요청 모두 허용. </p> <p> 기본값: 파일시스템을 변경하는 모든 요청 거부 </p>
zh_cn: <b>可写</b> <p> 允许在此 NFS 卷上的读写请求。 </p> <p> 默认值为禁止将更改文件系统的任何请求 </p>
zh_tw: <b>可寫入</b> <p>允許對此 NFS 目錄讀取與寫入。</p> <p>預設是禁止任何會改變檔案系統的要求。</p>

source: &Insecure
ko: 보안해제(&I)
zh_cn: 不安全(&I)
zh_tw: 不安全的(&I)

source: <b>Insecure</b> <p> If this option is checked, it is not required that requests originate on an internet port less than IPPORT_RESERVED (1024). </p> <p> If unsure leave it unchecked. </p>
ko: <b>보안해제</b> <p> 이 옵션이 체크되면, IPPORT_RESERVED (1024)보다 낮은 인터넷 포트로부터의 요청을 필요로하지 않습니다. </p> <p> 잘 알 수 없으면 체크되지 않은 상태로 두십시오. </p>
zh_cn: <b>不安全</b> <p> 如果选中此选项，则请求必须发自低于 IPPORT_RESERVED (1024) 的网际端口。 </p> <p> 如果您不确定的话，请不要选中此选项。 </p>
zh_tw: <b>不安全的</b> <p>勾選此選項的話，就不需要要求在連接埠 1024 以內發出要求。</p> <p>如果您不確定這是什麼，請不要勾選它。</p>

source: &Sync
ko: 동기화(&S)
zh_cn: 同步(&S)
zh_tw: 同步(&S)

source: <b>Sync</b> <p> This option requests that all file writes be committed to disk before the write request completes. This is required for complete safety of data in the face of a server crash, but incurs a performance hit. </p> <p> The default is to allow the server to write the data out whenever it is ready. </p>
ko: <b>동기화</b> <p> 이 옵션은 모든 파일 쓰기 기능이 쓰기 요청이 완료되기 전에 시작되도록 합니다. 이는 서버가 다운되는 문제에 대응하여 데이터의 안정성을 보완하기 위해 필요합니다만, 시스템 성능의 타격을 줄 수 있습니다. </p> <p> 기본값: 준비가 되었을 대에 서버가 쓰기를 수행하도록 합니다. </p>
zh_tw: <b>同步</b> <p>這個選項會要求所有檔案在寫入動作完成之前確保資料已寫入磁碟中。這可以確保資料不會因為當機而不完整或損毀，但是要犧牲效能。</p> <p>預設為允許伺服器在就緒時才將資料寫入。</p>

source: No w&delay
ko: 쓰기 지연 안함(&D)
zh_tw: 沒有寫入延遲 (wdelay)(&D)

source: <b>No wdelay</b> <p> This option only has effect if sync is also set. The NFS server will normally delay committing a write request to disk slightly if it suspects that another related write request may be in progress or may arrive soon. This allows multiple write requests to be committed to disk with the one operation which can improve performance. If an NFS server received mainly small unrelated requests, this behavior could actually reduce performance, so no wdelay is available to turn it off. </p>
ko: <b>쓰기 지연 안함</b> <p> 이 옵션은 동기화가 설정되었을 경우에만 효과가 있습니다. NFS 서버는 보통 관련된 또 다른 쓰기 작업이 진행 중이거나, 곧 시작될 예정일 경우 쓰기 요청을 지연시킵니다. 이 옵션은 시스템 성능 향상을 가져올 수 있도록 하나의 작업으로 다중 쓰기 요청을 처리할 수 있도록 합니다. NFS 서버가 관련없는 작은 요청을 받을 경우, 시스템 성능을 저하시킬 수 있으므로, 쓰기 지연 안함 기능은 그것을 끄기 위해 사용할 수 있습니다. </p>
zh_tw: <b>沒有寫入延遲(wdelay)</b> <p>這個選項只會在同步開啟時有作用。NFS 會自動在寫入磁碟時做一點延遲，以期待很快地會有另一個寫入的要求。這可以讓多個寫入的要求併在一次寫入磁碟，以提升效能。不過若是 NFS 伺服器主要會接受到多個不相關的要求，則此功能會造成效能下降，此時就可以透過此選項將此延遲功能關閉。</p>

source: No &hide
ko: 숨기기 안함(&H)
zh_cn: 不隐藏(&H)
zh_tw: 不隱藏(&H)

source: <b>No hide</b> <p> This option is based on the option of the same name provided in IRIX NFS. Normally, if a server exports two filesystems one of which is mounted on the other, then the client will have to mount both filesystems explicitly to get access to them. If it just mounts the parent, it will see an empty directory at the place where the other filesystem is mounted. That filesystem is "hidden". </p> <p> Setting the nohide option on a filesystem causes it not to be hidden, and an appropriately authorized client will be able to move from the parent to that filesystem without noticing the change. </p> <p> However, some NFS clients do not cope well with this situation as, for instance, it is then possible for two files in the one apparent filesystem to have the same inode number. </p> <p> The nohide option is currently only effective on single host exports. It does not work reliably with netgroup, subnet, or wildcard exports. </p> <p> This option can be very useful in some situations, but it should be used with due care, and only after confirming that the client system copes with the situation effectively. </p>
ko: <b>숨기기 안함</b> <p> 이 옵션은 IRIX NFS에 같은 이름으로 제공되는 옵션에 기반을 둡니다.보통, 서버가 하나는 다른 곳에 마운트된 두 개의 파일 시스템을 내보내면, 클라이언트는 해당하는 두 파일 시스템을 모두 마운트해야 합니다. 그것이 상위 디렉터리만 마운트한다면, 다른 파일 시스템이 마운트된 곳은 빈 곳으로 보입니다. 그런 파일 시스템은 "숨겨진" 것입니다. </p> <p> 파일 시스템에 숨기기 안함 옵션을 설정하면, 그것을 숨겨지지 않도록 하고, 알맞은 권한을 가지고 있는 클라이언트는 상위 디렉터리로부터 그 파일시스템의 디렉터리로 변경 없이 이동할 수 있습니다. </p> <p> 하지만, 몇몇 NFS 클라이언트는 이런 상황을 대비하지 못하기 때문에, 임시적으로 두 파일을 외견상 같은 디렉터리에 있도록하여 같은 inode 번호를 갖게 합니다. </p> <p> 숨기기 안함 옵션은 현재 단일 호스트 내보내기에서만 효과적입니다. netgroup, subnet 또는 wildcard 내보내기 등에서는 올바르게 작동하지 않습니다. </p> <p> 이 옵션은 몇몇 상황에서 매우 유용할 수 있지만, 주의해서 사용되어야 하며 특히 클라이언트가 이 옵션에 효과적으로 대비할 수 있는지 확인한 후에 사용해야 합니다. </p>
zh_tw: <b>不隱藏</b> <p> 一般而言，如果一台伺服器分享了兩個檔案系統，其中一個掛載在另一個檔案系統之下，則客戶端需要兩個作業系統都分別掛載，才能兩個作業系統都存取。如果它只掛載父目錄的作業系統，則它在另一個作業系統應掛載的子目錄中只會看到一個空目錄。此作業系統就是「被隱藏」了。</p> <p> 設定此「不隱藏」選項能讓這種狀況下的子目錄不被隱藏，而客戶端可以很順利地切換到子目錄的作業系統。</p> <p> 然而，有些 NFS 客戶端程式在這方面做得不是很好，例如，有的時候有可能在同一個系統下的兩個檔案會變成有相同的 inode 編號。</p> <p> 此選項目前只對單一主機分享有作用。其他的如網路群組、網段、萬用字元等分享都可能有問題。</p> <p> 此選項在某些狀況下很有用，不過應該要小心使用，而且應該先確認客戶端系統能好好處理這種狀況。</p>

source: No su&btree check
ko: 하위 트리 확인 안함(&B)
zh_cn: 无子树检查(&B)
zh_tw: 不檢查子樹(&B)

source: <b>No subtree check</b> <p> This option disables subtree checking, which has mild security implications, but can improve reliability is some circumstances. </p> <p> If a subdirectory of a filesystem is exported, but the whole filesystem is not, then whenever a NFS request arrives, the server must check not only that the accessed file is in the appropriate filesystem (which is easy) but also that it is in the exported tree (which is harder). This check is called the subtree_check. </p> <p> In order to perform this check, the server must include some information about the location of the file in the "filehandle" that is given to the client. This can cause problems with accessing files that are renamed while a client has them open (though in many simple cases it will still work). </p> <p> subtree checking is also used to make sure that files inside directories to which only root has access can only be accessed if the filesystem is exported with no_root_squash (see below), even the file itself allows more general access. </p> <p> As a general guide, a home directory filesystem, which is normally exported at the root and may see lots of file renames, should be exported with subtree checking disabled. A filesystem which is mostly read-only, and at least does not see many file renames (e.g. /usr or /var) and for which subdirectories may be exported, should probably be exported with subtree checks enabled. </p>
ko: <b>하위 트리 확인 안함</b> <p> 이 옵션은 보안과 큰 관계가 없는 하위 트리를 확인하지 않도록 합니다. 이는 신뢰성을 높일 수 있습니다. </p> <p> 파일시스템의 전체가 아닌 일부 하위 디렉터리를 내보낼 때 NFS 요청이 있을 때마다, 서버는 파일시스템에 연결된 파일 뿐만 아니라 내보낸 트리 또한 확인합니다. 이 확인을 하위 트리 확인이라 합니다. </p> <p> 이 확인을 수행하기 위해서, 서버는 클라이언트에게 주어지는 "파일핸들" 내의 파일의 위치에 대한 정보 또한 포함해야 합니다. 이는 클라이언트가 해당 파일들을 열고 있을 때 이름이 변경될 경우 문제를 일으킵니다. (그럼에도 불구하고 몇몇 경우에서 문제를 발생시키지 않았습니다) </p> <p> 또한 하위 트리 확인은 루트 권한의 파일을 no_root_squash 형태로 내보내어 파일 자체가 일반적인 접근을 허용하더라도 루트로만 접근할 수 있도록 확인할 때 쓰입니다. </p> <p> 일반적으로, 로트로 내보내고 많은 파일명이 변경되는 홈 디렉터리 파일시스템의 경우 하위 트리 확인을 사용하지 않고 내보내야 합니다. 읽기 전용이며 파일명 변경이 많지 않은 파일 시스템(예를 들어 /usr 이나 /var) 같은 경우에는 하위 트리 확인을 사용하여 내보내야 합니다. </p>
zh_tw: <b>不檢查子樹</b> <p>此選項會關閉子樹檢查。這會有一點安全上的顧慮，不過在某些狀況下可以增加穩定性。</p> <p>如果一個檔案系統的子目錄分享出來，但是整個作業系統並沒有，則當 NFS 要求到達時，伺服器不只會檢查要存取的檔案是否在適當的作業系統中，而且也會檢查它是否在分享出來的目錄樹中。這個檢查叫做子樹檢查（subtree_check）。</p> <p>要做這樣的檢查，伺服器必須先引入一些關於此檔案位址的資訊，這有可能在客戶端開了某個檔案，但伺服器上卻將此檔案重新命名時發生問題。</p> <p>子樹檢查也用來確認只有 root 可存取目錄中的檔案，只在開啟 no_root_squash 選項時才可以被存取，即使檔案本身有更寬鬆的權限設定。</p> <p> 一般來說，像家目錄檔案系統，通常會在根目錄下分享，並且經常會出現檔案重命名的動作，這時就應該關閉子樹檢查的選項。若是唯讀的檔案系統，或至少很少看到有檔案重命名的動作，如 /usr 或 /var，則可以開啟此選項。</p>

source: Insecure loc&ks
ko: 보안해제 잠금(&K)
zh_cn: 不安全锁定(&K)
zh_tw: 不安全鎖(&K)

source: <b>Insecure locks</b> <p> This option tells the NFS server not to require authentication of locking requests (i.e. requests which use the NLM protocol). Normally the NFS server will require a lock request to hold a credential for a user who has read access to the file. With this flag no access checks will be performed. </p> <p> Early NFS client implementations did not send credentials with lock requests, and many current NFS clients still exist which are based on the old implementations. Use this flag if you find that you can only lock files which are world readable. </p>
ko: <b>보안해제 잠금</b> <p> 이 옵션은 NFS 서버로 하여금 잠금 요청(예를 들어, NLM 프로토콜을 사용하는 요청 같은 경우)의 인증을 요구하지 않도록 합니다. 보통 NFS 서버는 파일에 대한 읽기 권한이 있는 사용자의 신용을 유지하기 위해 잠금 요청을 요구합니다. 이 플래그로 인해 접근 확인을 하지 않게 됩니다. </p> <p> 초기 NFS 클라이언트 실행은 잠금 요청으로 신용을 보내지 않고, 많은 현재의 NFS 클라이언트들은 아직도 오래된 실행을 기반으로 존재하고 있습니다. 범용으로 읽힐 수 있는 파일을 잠그는 것만 가능할 때 이 플래그를 사용하십시오. </p>
zh_tw: <b>不安全鎖</b> <p>這個選項告訴 NFS 伺服器在要求鎖定（使用 NLM 協定的要求）時不要認證。通常 NFS 伺服器會要求鎖定時保存一個憑證以確認哪個使用者對該檔有讀取權限。設定此選項則不會做這樣的檢查。</p> <p>早期的 NFS 客戶端實作中，在要求鎖定時並不會送出憑證，而許多現在的 NFS 客戶端軟體仍然保存這樣的實作。若是您發現您只能鎖定所有人都可讀的檔案的話，則請使用此選項。</p>

source: User Mapping
ko: 사용자 매핑
zh_cn: 用户映射
zh_tw: 使用者映射

source: All s&quash
ko: 모든 스쿼시(&Q)
zh_tw: 全部壓制(&Q)

source: <b>All squash</b> <p> Map all uids and gids to the anonymous user. Useful for NFS-exported public FTP directories, news spool directories, etc. </p>
ko: <b>모든 스쿼시</b> <p> 모든 사용자 아이디와 그룹 아이디를 익명사용자에 매핑합니다. NFS-내보내기 공용 FTP 디렉터리와 뉴스 스풀 디렉터리에 유용합니다.</p>
zh_tw: <b>全部壓制</b> <p>將所有的 uid 與 gid 壓制(squash) 成匿名使用者。通常對 NFS 分享的公開 FTP 目錄等有用。</p>

source: No &root squash
ko: root 스쿼시 안함(&R)
zh_tw: root 不壓制(&R)

source: <b>No root squash</b> <p> Turn of root squashing. This option is mainly useful for diskless clients. </p> <i>root squashing</i> <p> Map requests from uid/gid 0 to the anonymous uid/gid. Note that this does not apply to any other uids that might be equally sensitive, such as user bin. </p>
ko: <b>root 스쿼시 안함</b> <p> root 스쿼시를 끕니다. 이는 디스크 용량이 없는 클라이언트에게 특히 유용 합니다. </p> <i>root 스쿼시</i> <p> uid/gid 0으로부터의 요청을 익명 uid/gid에 매핑합니다. 이는 user bin과 같은 같은 급의 구분에는 적용되지 않습니다. </p>
zh_tw: <b>root 不壓制</b> <p>將對 root 身份壓制功能 (root squashing) 關掉。通常對無磁碟的客戶端有用。</p> <i>壓制 root (root squashing)</i> <p>將 uid/gid 0 的身份壓制成匿名使用者的 uid/gid。注意，這不會對其他任何的 uid 發生作用，如 bin。</p>

source: Anonym. &UID:
ko: 익명 UID(&U)
zh_cn: 匿名 UID(&U)：
zh_tw: 匿名使用者代號(&U)：

source: <b>Anonym. UID/GID</b> <p> These options explicitly set the uid and gid of the anonymous account. This option is primarily useful for PC/NFS clients, where you might want all requests appear to be from one user. </p>
ko: <b>익명 UID/GID</b> <p> 이 옵션은 익명 계정의 uid와 gid를 명벽하게 구분하여 설정합니다. 이 옵션은 기본적으로 모든 사용자로부터의 요청을 보는 PC/NFS 클라이언트에서 특히 유용합니다. </p>
zh_tw: <b>匿名使用者代號/群組代號 (Anonymous UID/GID)</b> <p>這些選項額外設定匿名使用者帳號的 UID 與 GID。通常對 PC/NFS 的客戶端軟體有用，因為您可能會讓所有的要求都從同一個使用者發出。</p>

source: Anonym. &GID:
ko: 익명 GID(&G)
zh_cn: 匿名 GID(&G)：
zh_tw: 匿名使用者群組代號(&G)：

source: Join Domain
ko: 도메인에 등록
zh_cn: 加入域
zh_tw: 加入網域

source: &Verify:
ko: 증명(&V):
zh_cn: 验证(&V)：
zh_tw: 確認(&V)：

source: &Password:
ko: 비밀번호(&P):
zh_cn: 密码(&P)：
zh_tw: 密碼(&P)：

source: &Username:
ko: 사용자 이름(&U):
zh_cn: 用户名(&U)：
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: Domain co&ntroller:
ko: 도메인 제어기(&N):
zh_cn: 域控制器(&N)：
zh_tw: 網域控制者(&N)：

source: &Domain:
ko: 도메인(&D):
zh_cn: 域(&D)：
zh_tw: 網域(&D)：

source: Select Users
ko: 사용자 선택
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 選擇使用者

source: Select &Users
ko: 사용자 선택(&U)
zh_cn: 选择用户(&U)
zh_tw: 選擇使用者(&U)

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Acc&ess
ko: 접근(&E)
zh_cn: 访问(&E)
zh_tw: 存取(&E)

source: &Default
ko: 기본값(&D)
zh_cn: 默认(&D)
zh_tw: 預設(&D)

source: &Read access
ko: 읽기 접근(&R)
zh_cn: 读取访问(&R)
zh_tw: 讀取(&R)

source: &Write access
ko: 쓰기 접근(&W)
zh_cn: 写入访问(&W)
zh_tw: 寫入(&W)

source: &Admin access
ko: 관리자 접근(&A)
zh_cn: 管理权限(&A)
zh_tw: 管理(&A)

source: &No access at all
ko: 접근 안함(&N)
zh_cn: 根本不允许访问(&N)
zh_tw: 不做存取(&N)

source: Printer Settings
ko: 프린터 설정
zh_cn: 打印机设置
zh_tw: 印表機設定

source: &Base Settings
ko: 기본 설정(&B)
zh_cn: 基本设置(&B)
zh_tw: 基礎設定(&B)

source: Pixmap
zh_cn: 像素图
zh_tw: 圖案

source: Pr&inter
ko: 프린터(&I)
zh_cn: 打印机(&I)
zh_tw: 印表機(&I)

source: Pa&th:
ko: 경로(&P):
zh_cn: 路径(&T)：
zh_tw: 路徑(&T)：

source: &Queue:
ko: 대기열(&Q):
zh_cn: 队列(&Q)：
zh_tw: 佇列(&Q)：

source: Sha&re all printers
ko: 모든 프린터 공유(&R)
zh_cn: 共享全部打印机(&R)
zh_tw: 分享所有印表機(&R)

source: I&dentifier
ko: 식별자(&D)
zh_cn: 标识符(&D)
zh_tw: 識別(&D)

source: &Name:
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：
zh_tw: 名稱(&N)：

source: Comm&ent:
ko: 코멘트(&E):
zh_cn: 注释(&E)：
zh_tw: 備註(&E)：

source: Main Properties
ko: 주요 속성
zh_cn: 主要属性
zh_tw: 主要內容

source: A&vailable
ko: 사용 가능(&V)
zh_cn: 可用(&V)
zh_tw: 可使用(&V)

source: Bro&wseable
ko: 탐색 가능(&W)
zh_cn: 可浏览(&W)
zh_tw: 可瀏覽(&W)

source: Pub&lic
ko: 공개(&L)
zh_cn: 公开(&L)
zh_tw: 公開(&L)

source: &Printing
ko: 인쇄(&P)
zh_cn: 打印(&P)
zh_tw: 列印(&P)

source: Printer dri&ver:
ko: 프린터 드라이버(&V):
zh_cn: 打印机驱动程序(&V)：
zh_tw: 印表機驅動程式(&V)：

source: Print&er driver location:
ko: 프린터 드라이버 위치(&E):
zh_cn: 打印机驱动程序位置(&E)：
zh_tw: 印表機驅動程式位置(&E)：

source: PostScr&ipt
ko: 포스트스크립트(&I)
zh_tw: PostScript(&I)

source: Printin&g:
ko: 인쇄(&G):
zh_cn: 打印(&G)：
zh_tw: 列印(&G)：

source: Max reported print &jobs:
ko: 보고된 최대 프린트 작업(&J):
zh_cn: 报告的最多打印任务数(&J)：
zh_tw: 最大報告印表工作數(&J)：

source: Ma&x print jobs:
ko: 최대 프린터 작업(&X):
zh_cn: 最多打印任务(&X)：
zh_tw: 最大列印工作數(&X)：

source: Use c&lient driver
ko: 클라이언트 드라이버 사용(&L)
zh_cn: 使用客户端驱动程序(&L)
zh_tw: 使用客戶端驅動程式(&L)

source: De&fault devmode
ko: 기본 장치모드(&F):
zh_cn: 默认设备模式(&F)
zh_tw: 預設 devmode (&F)

source: &Security
ko: 보안(&S)
zh_cn: 安全(&S)
zh_tw: 安全性(&S)

source: Hosts &deny:
ko: 호스트 거부(&D):
zh_cn: 禁止主机(&D)：
zh_tw: 拒絕的主機(&D)：

source: The opposite of hosts allow - hosts listed here are NOT permitted access to services unless the specific services have their own lists to override this one. Where the lists conflict, the allow list takes precedence.
ko: 호스트 허용 반대 - 이 목록 내의 호스트들은 특정 서비스가 이 목록을 덮어쓰는 목록을 가지고 있지 않은 한 접근을 허용하지 않습니다. 목록이 충돌할 경우 허용 목록이 우선됩니다.
zh_tw: 跟允許的主機相反─列在這裡的主機是不被允許存取此服務的，除非個別的服務有它們自己的設定檔，會覆蓋此檔的設定。當允許與拒絕的主機清單設定中有相衝突時，會優先以「允許的主機」為主。

source: This parameter is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access a service.
ko: 이 매개변수는 서비스에 접근하도록 허용된 호스트를 쉼표, 빈칸, 텝으로 구분된 설정입니다.
zh_tw: 這個參數是允許存取此服務的主機清單。多個主機之間由逗號、空白或 tab 隔開。

source: Hosts a&llow:
ko: 허용 호스트(&L):
zh_cn: 允许主机(&L)：
zh_tw: 允許的主機(&L)：

source: P&rinter admin:
ko: 프린터 관리(&R):
zh_cn: 打印机管理(&R)：
zh_tw: 印表機管理(&R)：

source: &Guest account:
ko: 게스트 계정(&G)
zh_cn: 访客账户(&G)：
zh_tw: 訪客帳號(&G)：

source: This is a username which will be used for access to services which are specified as guest ok. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. Typically this user will exist in the password file, but will not have a valid login. The user account \"ftp\" is often a good choice for this parameter. If a username is specified in a given service, the specified username overrides this one.
ko: Guest에게 허용된 서비스에 사용될 사용자 이름입니다. 이 사용자 이름이 어떤 권한을 가지고 있든지 guest 서버스에 접근할 수 있도록 합니다. 이 사용자는 보통 비밀번호 파일에 존재하지만, 유효한 로그인은 없습니다. 사용자 계정 \"ftp\" 은(는) 종종 이 매개변수에 알맞은 선택입니다. 사용자 이름이 주어진 서비스에 지정되면, 그 사용자 이름은 이 목록보다 우선합니다.
zh_tw: 這個使用者名稱是用於允許讓訪客帳號存取的服務。通常這個使用者會存在於密碼檔中，但是不能登入。例如 ftp 就是常用的訪客帳號。如果服務中有特別指定使用者名稱，則會覆蓋此設定。

source: Co&mmands
ko: 명령(&M)
zh_cn: 命令(&M)
zh_tw: 命令(&M)

source: Pr&int command:
ko: 프린트 명령(&I):
zh_cn: 打印命令(&I)：
zh_tw: 列印命令(&I)：

source: lpq comma&nd:
ko: lpq 명령(&N):
zh_cn: lpq 命令(&N)：
zh_tw: lpq 命令(&N)：

source: lprm comman&d:
ko: lprm 명령(&D):
zh_cn: lprm 命令(&D)：
zh_tw: lprm 命令(&D)：

source: lp&resume:
ko: lp 재개(&R):
zh_tw: lpresume(&R)：

source: &queuepause:
ko: 대기열 일시정지(&Q):
zh_tw: queuepause(&Q)：

source: &lppause:
ko: 프린터정지(&L):
zh_tw: lppause(&L)：

source: qu&eueresume:
ko: 대기열 재개(&E):
zh_tw: queueresume(&E)：

source: &Advanced
ko: 고급(&A)
zh_cn: 高级(&A)
zh_tw: 進階(&A)

source: Miscella&neous
ko: 기타(&N)
zh_cn: 杂项(&N)
zh_tw: 其他(&N)

source: p&reexec:
ko: 선실행(&R)
zh_tw: 預先執行(&R)：

source: root pr&eexec:
ko: root 선실행(&E):
zh_tw: root 預先執行(&E)：

source: root postexec:
ko: Root 후실행(&P):
zh_tw: root 後續執行：

source: poste&xec:
ko: 후실행(&X):
zh_tw: 後續執行(&X)：

source: Tunin&g
ko: 튜닝(&G)
zh_cn: 调整(&G)
zh_tw: 調整(&G)

source: M&in print space:
ko: 최소 인쇄 공간(&I):
zh_cn: 最小打印空间(&I)：
zh_tw: 最小列印空間(&I)：

source: &Logging
ko: 로그인 중(&L)
zh_cn: 日志(&L)
zh_tw: 紀錄(&L)

source: S&tatus
ko: 상태(&T)
zh_cn: 状态(&T)
zh_tw: 狀態(&T)

source: Socket Options
ko: 소켓 옵션
zh_cn: 套接字选项
zh_tw: Socket 選項

source: Access Modifiers
ko: 접근 수정자
zh_cn: 访问修饰
zh_tw: 存取旗標

source: Access Permissions
ko: 접근 권한
zh_cn: 访问权限
zh_tw: 存取權限

source: Others
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Read
ko: 읽기
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

source: Exec
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Write
ko: 쓰기
zh_cn: 写入
zh_tw: 寫入

source: Owner
ko: 소유자
zh_cn: 属主
zh_tw: 擁有者

source: Group
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Sticky
ko: 고정
zh_cn: 粘附
zh_tw: 黏附(Sticky)

source: Set GID
ko: GID 설정
zh_cn: 设置 GID
zh_tw: SGID

source: Set UID
ko: UID 설정
zh_cn: 设置 UID
zh_tw: SUID

source: Special
ko: 특수
zh_cn: 特殊
zh_tw: 特殊屬性

source: Select Groups
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择组
zh_tw: 選擇群組

source: Selec&t Groups
ko: 그룹 선택(&T)
zh_cn: 选择组(&T)
zh_tw: 選擇群組(&T)

source: &Kind of Group
ko: 그룹 종류(&K)
zh_cn: 组类型(&K)
zh_tw: 群組種類(&K)
